He optado por desarrollar  el proyecto en next por la facilidad de creacion, sin embargo al ir avanzando y buscar el consumo de la API
comence por notar bastantes problematicas ya que en un principio  js puro  no fu suficiente para explotar  el framework  y sus nuevas caracteristicas 
por lo que  decidi aplicar typescript,  aunque esto me conllevo a estudiar  mas typescript  sobre js. 
este pryecto esta respaldado en github. 
1-. Se modifico el slint para estandarizar con prettier y airbnb. 
2.- Se realizaron los cambios para hacer un fetch basico con la version 13 de next que aparentemente es mas sencillo inclusive que con 
axios, estando disponible esta fiuncion mediante el framework en los diferentes naveagdores. 
3.- Se creo  el directorio characters con la finalidad de que en este se alamacenaran  de momento la logica de los servicios para definir la informacion de la API 
creando el archivo services, se creo en este el interface  para el manejo de dicha informacion 
4.- Cada uno de los directorios creados son buscando implementar una arquitectura lo mas limpia posible a mi nivel de desarrollo 
por lo que es necesario que se revise tanto los metodos aplicados y desde donde son llamados. 
5.- Haciendo referencia a lo anterior realizado  se devuelve solo el getCharacters devido a que en este service ya se ha declarado un respusta en json por lo que solo hay 
que llamaro y este ya tiene dentro de este el metodo a implementar. 
6.- Siempre que se haga fetch o se acuda a una instancia es necesario  declarar los componentes como async y dentro la data como await  
7.- La  reacion de componentes se recomienda dentro de una carpeta al mismo nivel que app, ya que estos componentes se pueden reutilizables y crear la catrpeta dentro de app
la metera dentro del router de next.js y se tendra que estar haciendo imoport deacuerdo al nivel lo cual complicara mas el codigo.
8.- La creacion de interfaces a nivel componentes no se debe de sacar a una carpeta model  ya que esto solo hara mas complicado el codigo por lo que en este caso al tratarse de componentes 
la declaracion de interfaces se realizara dentro de el componente 
9.- Para dar estilo y representacion a cada uno de los personajes se crearon en el directorio componentes el apartado card  tal como se señalo en el punto anterior 
y se modifico lo que se iba a mostrar dentro del apartado charcater 
** iterar objetos y array no es lo mismo ya que  al iterar objetos no necesariamente tendran un roden predeterninado 
por lo que al señalar .map se debe tambien colocar un key y señalar la prop que se paasara para lograr esto : id , etc. 
y sumado a esto es una buena practicxa que cada uno de los objetos cuent con un id. 
